Una entidad es algo similar a un objeto (programación orientada a objetos) y representa algo en el mundo real, 
incluso algo abstracto. Tienen atributos que son las cosas que los hacen ser una entidad y por convención se ponen en plural.

Los atributos compuestos son aquellos que tienen atributos ellos mismos.

Los atributos llave son aquellos que identifican a la entidad y no pueden ser repetidos. Existen:

Naturales: Son inherentes al objeto como el número de serie
Clave artificial: No es inherente al objeto y se asigna de manera arbitraria.
Entidades débiles: No pueden existir sin una entidad fuerte y se representan con un cuadrado con doble línea.

Identidades débiles por identidad: No se diferencian entre sí más que por la clave de su identidad fuerte.
Identidades débiles por existencia: Se les asigna una clave propia.


La normalización como su nombre lo indica nos ayuda a dejar todo de una forma normal. Esto obedece a las 12 reglas de Codd 
y nos permiten separar componentes en la base de datos:

Primera forma normal (1FN): Atributos atómicos (Sin campos repetidos)
Segunda forma normal (2FN): Cumple 1FN y cada campo de la tabla debe depender de una clave única.
Tercera forma normal (3FN): Cumple 1FN y 2FN y los campos que NO son clave, NO deben tener dependencias.
Cuarta forma normal (4FN): Cumple 1FN, 2FN, 3FN y los campos multivaluados se identifican por una clave única.